##### 关于接入LLM的需求：

右上角设置可以添加apikey  url方式接入LLM 
大模型使用场景是：提供对话方式查询和管理项目里面的任务，以及风险，批量方式可以修改和删除任务，还可以自然语言描述方式让AI 根据人员信息和历史负载录入和修改任务，实现智能化的管理。
尤其是安排计划场景，要确保均匀给每个人安排好具体的开发任务，时间排轴上合理安排（在这个之前我们需要给每个任务对应的人和时间，人工去安排开发计划时间，还要排除周末和节假日，确保任务负载不平衡，避免出现一个人一个天排了多个任务，超出8h，最后才能得出整个开发迭代的周期，以及资源缺口等）

##### 关于excel模板格式：

希望在右上角设置里面可以维护excel模板格式

##### 关于任务列表编辑管理

希望接入动态编辑表格，就像编辑excel一样，交互简单，去掉复杂弹窗，并且支持粘贴excel里面复制来的内容，自动匹配，列表里面加入AI能力，让AI自动识别统一开发任务，为同一个开发任务批量写入任务编号、父项编号等（现有数据里面，同一个开发任务开头都是固定的，比如【卡片机制】），自动填入正确的前端、后端开发人员、以及对应的开发日期（与系统里面的已有任务日期不冲突）

##### 关于软件页面的切换

希望是多页签管理，每个功能页签只有一个页签实例，默认始终记住用户在页面上上次输入的查询条件



